Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/ONS.xliff
Languages: zh_hans

# ONS·218 | Mana Echoes | Card Name
source: Mana Echoes
zh_hans: 法术力共鸣

# ONS·218 | Mana Echoes | Card Text
source: Whenever a creature comes into play, you may add o1 to your mana pool for each creature you control that shares a creature type with it.
zh_hans: 每当一个生物进场时，你每操控一个与此生物有共通生物类别者，便可以加{一}到你的法术力池中。

# ONS·218 | Mana Echoes | Flavor Text
source: When the ground is saturated with mana, even the lightest footstep can bring it to the surface.
zh_hans: 当大地饱含著法术力，即使最轻的脚步也能使其溢出地表。

# ONS·219 | Menacing Ogre | Card Name
source: Menacing Ogre
zh_hans: 要胁食人魔

# ONS·219 | Menacing Ogre | Card Text: Paragraph 1
source: Trample, haste
zh_hans: 践踏，敏捷

# ONS·219 | Menacing Ogre | Card Text: Paragraph 2
source: When Menacing Ogre comes into play, each player secretly chooses a number. Then those numbers are revealed. Each player with the highest number loses that much life. If you are one of those players, put two +1/+1 counters on Menacing Ogre.
zh_hans: 当要胁食人魔进场时，每位牌手私下选择一个数字，然后公布之。所选数字最大的几位牌手各失去该数量的生命。若你将因此失去生命，则在要胁食人魔上放置两个+1/+1指示物。

# ONS·220 | Nosy Goblin | Card Name
source: Nosy Goblin
zh_hans: 包打听精灵

# ONS·220 | Nosy Goblin | Card Text
source: oc T, Sacrifice Nosy Goblin: Destroy target face-down creature.
zh_hans: 横置，牺牲包打听精灵：消灭目标牌面朝下的生物。

# ONS·220 | Nosy Goblin | Flavor Text
source: To his surprise, Furt discovered that the strange creatures were not at all like bugs.
zh_hans: 发特很惊奇，原来没见过的生物不是都像虫一样。

# ONS·221 | Pinpoint Avalanche | Card Name
source: Pinpoint Avalanche
zh_hans: 定点山崩

# ONS·221 | Pinpoint Avalanche | Card Text
source: Pinpoint Avalanche deals 4 damage to target creature. The damage can't be prevented.
zh_hans: 定点山崩对目标生物造成4点伤害。此伤害不能被防止。

# ONS·221 | Pinpoint Avalanche | Flavor Text
source: "Some solve problems by thinking and talking. Others use rocks."\n—Toggo, goblin weaponsmith
zh_hans: 「有人用思考和讲话来解决问题。其他人用石头。」 ～精灵武器匠挞勾

# ONS·222 | Reckless One | Card Name
source: Reckless One
zh_hans: 无谋尊者

# ONS·222 | Reckless One | Card Text: Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# ONS·222 | Reckless One | Card Text: Paragraph 2
source: Reckless One's power and toughness are each equal to the number of Goblins in play.
zh_hans: 无谋尊者的力量和防御力各等同于场上精灵的数量。

# ONS·222 | Reckless One | Flavor Text
source: "Release chaos with me!"
zh_hans: 「释放你的怒火！」

# ONS·223 | Risky Move | Card Name
source: Risky Move
zh_hans: 投机行为

# ONS·223 | Risky Move | Card Text: Paragraph 1
source: At the beginning of each player's upkeep, that player gains control of Risky Move.
zh_hans: 在每个牌手的维持开始时，该牌手获得投机行为的操控权。

# ONS·223 | Risky Move | Card Text: Paragraph 2
source: When you gain control of Risky Move from another player, choose a creature you control and an opponent. Flip a coin. If you lose the flip, that opponent gains control of that creature.
zh_hans: 当你从其他牌手处获得投机行为的操控权时，选择一个由你操控的生物和一个对手。掷一枚硬币。若你输去此掷，则该牌手获得该生物的操控权。

# ONS·224 | Rorix Bladewing | Card Name
source: Rorix Bladewing
zh_hans: 锋翼洛里兹

# ONS·224 | Rorix Bladewing | Card Text
source: Flying, haste
zh_hans: 飞行，敏捷

# ONS·224 | Rorix Bladewing | Flavor Text
source: In the smoldering ashes of Shiv, a few dragons strive to rebuild their native land. The rest seek any opportunity to restore the broken pride of their race.
zh_hans: 有些龙在西瓦残烬中奋力重建家园。其他则四处寻求替龙族重拾光荣的机会。

# ONS·225 | Searing Flesh | Card Name
source: Searing Flesh
zh_hans: 焦灼肉体

# ONS·225 | Searing Flesh | Card Text
source: Searing Flesh deals 7 damage to target opponent.
zh_hans: 焦灼肉体对目标对手造成7点伤害。

# ONS·225 | Searing Flesh | Flavor Text
source: Zemoo found out the hard way that "inflammable" and "flammable" mean the same thing.
zh_hans: 基姆这才体会到「不可燃」和「可燃」原来是同样的意思。

# ONS·226 | Shaleskin Bruiser | Card Name
source: Shaleskin Bruiser
zh_hans: 石皮捣击兽

# ONS·226 | Shaleskin Bruiser | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# ONS·226 | Shaleskin Bruiser | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Shaleskin Bruiser attacks, it gets +3/+0 until end of turn for each other attacking Beast.
zh_hans: 每当石皮捣击兽进行攻击时，每有一个其他的野兽进行攻击，它便得+3/+0直到回合结束。

# ONS·226 | Shaleskin Bruiser | Flavor Text
source: Its only predators are the elements.
zh_hans: 它唯一的克星是大自然。

# ONS·227 | Shock | Card Name
source: Shock
zh_hans: 电震

# ONS·227 | Shock | Card Text
source: Shock deals 2 damage to target creature or player.
zh_hans: 电震对目标生物或牌手造成2点伤害。

# ONS·227 | Shock | Flavor Text
source: "I love lightning! It's my best invention since the rock."\n—Toggo, goblin weaponsmith
zh_hans: 「闪电好棒！这是我在石头以后最棒的发明。」 ～精灵武器匠挞勾

# ONS·228 | Skirk Commando | Card Name
source: Skirk Commando
zh_hans: 司克突击兵

# ONS·228 | Skirk Commando | Card Text
source: Whenever Skirk Commando deals combat damage to a player, you may have it deal 2 damage to target creature that player controls. Morph o2o R (You may play this face down as a 2/2 creature for o3. Turn it face up any time for its morph cost.)
zh_hans: 每当司克突击兵对任一牌手造成战斗伤害时，你可以让它对目标由该牌手操控的生物造成2点伤害。 变身{二}{红}（你可牌面朝下地使用此牌并支付{三}，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）

# ONS·229 | Skirk Fire Marshal | Card Name
source: Skirk Fire Marshal
zh_hans: 司克火元帅

# ONS·229 | Skirk Fire Marshal | Card Text: Paragraph 1
source: Protection from red
zh_hans: 反红保护

# ONS·229 | Skirk Fire Marshal | Card Text: Paragraph 2
source: Tap five untapped Goblins you control: Skirk Fire Marshal deals 10 damage to each creature and each player.
zh_hans: 横置五个由你操控且未横置的精灵：司克火元帅对每个生物和每位牌手各造成10点伤害。

# ONS·229 | Skirk Fire Marshal | Flavor Text
source: He's boss because he's smart enough to get out of the way.
zh_hans: 因为懂得要避开，所以他是老大。

# ONS·230 | Skirk Prospector | Card Name
source: Skirk Prospector
zh_hans: 司克探矿者

# ONS·230 | Skirk Prospector | Card Text
source: Sacrifice a Goblin: Add o R to your mana pool.
zh_hans: 牺牲一个精灵：加{红}到你的法术力池中。

# ONS·230 | Skirk Prospector | Flavor Text
source: "I like goblins. They make funny little popping sounds when they die."\n—Braids, dementia summoner
zh_hans: 「我喜欢精灵。他们死掉时会发出啪的一声，很好玩。」 ～惧像召唤师布蕾德

# ONS·231 | Skittish Valesk | Card Name
source: Skittish Valesk
zh_hans: 惊慌伐雷兽

# ONS·231 | Skittish Valesk | Card Text
source: At the beginning of your upkeep, flip a coin. If you lose the flip, turn Skittish Valesk face down. Morph o5o R (You may play this face down as a 2/2 creature for o3. Turn it face up any time for its morph cost.)
zh_hans: 在你的维持开始时，掷一枚硬币。若你输去此掷，则将惊慌伐雷兽的牌牌面朝下。 变身{五}{红}（你可牌面朝下地使用此牌并支付{三}，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）

# ONS·232 | Slice and Dice | Card Name
source: Slice and Dice
zh_hans: 剁成碎片

# ONS·232 | Slice and Dice | Card Text
source: Slice and Dice deals 4 damage to each creature. Cycling o2o R (o2o R, Discard this card from your hand: Draw a card.) When you cycle Slice and Dice, you may have it deal 1 damage to each creature.
zh_hans: 剁成碎片对每个生物各造成4点伤害。 循环{二}{红}（{二}{红}，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。） 当你循环剁成碎片时，你可以使它对每个生物各造成1点伤害。

# ONS·233 | Snapping Thragg | Card Name
source: Snapping Thragg
zh_hans: 快嘴甩客兽

# ONS·233 | Snapping Thragg | Card Text
source: Whenever Snapping Thragg deals combat damage to a player, you may have it deal 3 damage to target creature that player controls. Morph o4o Ro R (You may play this face down as a 2/2 creature for o3. Turn it face up any time for its morph cost.)
zh_hans: 每当快嘴甩客兽对任一牌手造成战斗伤害时，你可以让它对目标由该牌手操控的生物造成3点伤害。 变身{四}{红}{红}（你可牌面朝下地使用此牌并支付{三}，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）

# ONS·234 | Solar Blast | Card Name
source: Solar Blast
zh_hans: 炎阳冲击波

# ONS·234 | Solar Blast | Card Text
source: Solar Blast deals 3 damage to target creature or player. Cycling o1o Ro R (o1o Ro R, Discard this card from your hand: Draw a card.) When you cycle Solar Blast, you may have it deal 1 damage to target creature or player.
zh_hans: 炎阳冲击波对目标生物或牌手造成3点伤害。 循环{一}{红}{红}（{一}{红}{红}，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。） 当你循环炎阳冲击波时，你可以使它对目标生物或牌手造成1点伤害。

# ONS·235 | Sparksmith | Card Name
source: Sparksmith
zh_hans: 星火铁匠

# ONS·235 | Sparksmith | Card Text
source: oc T: Sparksmith deals X damage to target creature and X damage to you, where X is the number of Goblins in play.
zh_hans: 横置：星火铁匠对目标生物和你各造成X点伤害，X为场上精灵的数量。

# ONS·235 | Sparksmith | Flavor Text
source: "If it didn't hurt, how would I know it worked?"
zh_hans: 「不痛一痛，我怎么知道有没有用？」

# ONS·236 | Spitfire Handler | Card Name
source: Spitfire Handler
zh_hans: 喷火射手

# ONS·236 | Spitfire Handler | Card Text
source: Spitfire Handler can't block creatures with power greater than Spitfire Handler's power. o R: Spitfire Handler gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: 喷火射手不能阻挡力量大于喷火射手力量的生物。 {红}：喷火射手得+1/+0直到回合结束。

# ONS·236 | Spitfire Handler | Flavor Text
source: "Wait 'til Toggo sees this!"
zh_hans: 「挞勾的嘴一定吓歪掉！」

# ONS·237 | Spurred Wolverine | Card Name
source: Spurred Wolverine
zh_hans: 硬棘狼獾

# ONS·237 | Spurred Wolverine | Card Text
source: Tap two untapped Beasts you control: Target creature gains first strike until end of turn.
zh_hans: 横置两个由你操控且未横置的野兽：目标生物获得先攻异能直到回合结束。

# ONS·237 | Spurred Wolverine | Flavor Text
source: After a few painful experiences, goblins learned not to pick their noses around the beasts.
zh_hans: 经过几次惨痛经验，精灵学到了别把鼻子凑近它们。

# ONS·238 | Starstorm | Card Name
source: Starstorm
zh_hans: 流星暴

# ONS·238 | Starstorm | Card Text: Paragraph 1
source: Starstorm deals X damage to each creature.
zh_hans: 流星暴对每个生物各造成X点伤害。

# ONS·238 | Starstorm | Card Text: Paragraph 2
source: Cycling o3 (o3, Discard this card from your hand: Draw a card.)
zh_hans: 循环{三}（{三}，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。）

# ONS·238 | Starstorm | Flavor Text
source: Pardic barbarians didn't complain when the Order started blaming every crisis on the Cabal.
zh_hans: 当教团将所有危机都归罪于柯帮时，帕笛可的野蛮人并没有抱怨。

# ONS·239 | Tephraderm | Card Name
source: Tephraderm
zh_hans: 火山飞烬兽

# ONS·239 | Tephraderm | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever a creature deals damage to Tephraderm, Tephraderm deals that much damage to that creature.
zh_hans: 每当任何生物对火山飞烬兽造成伤害时，火山飞烬兽便对该生物造成等量的伤害。

# ONS·239 | Tephraderm | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a spell deals damage to Tephraderm, Tephraderm deals that much damage to that spell's controller.
zh_hans: 每当任何咒语对火山飞烬兽造成伤害时，火山飞烬兽便对该咒语的操控者造成等量的伤害。

# ONS·240 | Thoughtbound Primoc | Card Name
source: Thoughtbound Primoc
zh_hans: 思绊翼猿

# ONS·240 | Thoughtbound Primoc | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ONS·240 | Thoughtbound Primoc | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, if a player controls more Wizards than any other player, he or she gains control of Thoughtbound Primoc.
zh_hans: 在你的维持开始时，若由某牌手操控的法术师数量多于其他牌手，则该牌手获得思绊翼猿的操控权。

# ONS·240 | Thoughtbound Primoc | Flavor Text
source: Efforts to use them as spies failed when they kept reporting to the enemy.
zh_hans: 由于它们不停地向敌方回报，用来担任间谍的计划以失败收场。

# ONS·241 | Threaten | Card Name
source: Threaten
zh_hans: 恐吓

# ONS·241 | Threaten | Card Text
source: Untap target creature and gain control of it until end of turn. That creature gains haste until end of turn.
zh_hans: 重置目标生物并获得其操控权直到回合结束。该生物获得敏捷异能直到回合结束。

# ONS·241 | Threaten | Flavor Text
source: Goblins' motivational techniques are crude, but effective.
zh_hans: 精灵激励行动的技巧粗糙却有效。

# ONS·242 | Thunder of Hooves | Card Name
source: Thunder of Hooves
zh_hans: 蹄声雷动

# ONS·242 | Thunder of Hooves | Card Text
source: Thunder of Hooves deals X damage to each creature without flying and each player, where X is the number of Beasts in play.
zh_hans: 蹄声雷动对每个不具飞行异能的生物与每位牌手各造成X点伤害，X为场上野兽的数量。

# ONS·243 | Wave of Indifference | Card Name
source: Wave of Indifference
zh_hans: 淡漠风潮

# ONS·243 | Wave of Indifference | Card Text
source: X target creatures can't block this turn.
zh_hans: X个目标生物于本回合中不能进行阻挡。

# ONS·243 | Wave of Indifference | Flavor Text
source: "Darius?"\n"Yeah?"\n"There's a goblin sneaking up on you."\n"So?"\n"Just sayin'."
zh_hans: 「大流士？」 「干啥？」 「有个精灵向你那边摸过去了。」 「然后？」 「说说而已。」

# ONS·244 | Words of War | Card Name
source: Words of War
zh_hans: 干戈箴言

# ONS·244 | Words of War | Card Text
source: o1: The next time you would draw a card this turn, Words of War deals 2 damage to target creature or player instead.
zh_hans: {一}：于本回合中，下一次你将抓一张牌时，改为干戈箴言对目标生物或牌手造成2点伤害。

# ONS·244 | Words of War | Flavor Text
source: "Passions can't be shackled by laws or mastered with logic. The choice is freedom or death."\n—*Volume IV, The Book of Fire*
zh_hans: 「激情不为律法所拘，亦不为逻辑所役。自由与死亡必得择一。」 ～第四卷 烽火之书

# ONS·245 | Animal Magnetism | Card Name
source: Animal Magnetism
zh_hans: 动物磁性

# ONS·245 | Animal Magnetism | Card Text
source: Reveal the top five cards of your library. An opponent chooses a creature card from among them. Put that card into play and the rest into your graveyard.
zh_hans: 展示你牌库顶的五张牌。任一对手从其中选择一张生物牌。将该牌放置进场，其余置入你的坟墓场。

# ONS·246 | Barkhide Mauler | Card Name
source: Barkhide Mauler
zh_hans: 虐杀树皮兽

# ONS·246 | Barkhide Mauler | Card Text
source: Cycling o2 (o2, Discard this card from your hand: Draw a card.)
zh_hans: 循环{二}（{二}，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。）

# ONS·246 | Barkhide Mauler | Flavor Text
source: Anywhere else they would be hunted for their skins, but in Wirewood, they are safe.
zh_hans: 若在其他地方，它们必会因奇特的皮毛而被猎捕。但在修索林中，它们可安全得很。

# ONS·247 | Biorhythm | Card Name
source: Biorhythm
zh_hans: 生理韵律

# ONS·247 | Biorhythm | Card Text
source: Each player's life total becomes the number of creatures he or she controls.
zh_hans: 每位牌手的总生命成为由其操控的生物之数量。

# ONS·247 | Biorhythm | Flavor Text
source: "I have seen life's purpose, and now it is my own."\n—Kamahl, druid acolyte
zh_hans: 「我见识过生命的涵义。现在这是我生命的意义。」 ～德鲁伊侍僧卡马尔

# ONS·248 | Birchlore Rangers | Card Name
source: Birchlore Rangers
zh_hans: 桦智护林兵

# ONS·248 | Birchlore Rangers | Card Text
source: Tap two untapped Elves you control: Add one mana of any color to your mana pool. Morph o G (You may play this face down as a 2/2 creature for o3. Turn it face up any time for its morph cost.)
zh_hans: 横置两个由你操控且未横置的地精：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。 变身{绿}（你可牌面朝下地使用此牌并支付{三}，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）

# ONS·249 | Bloodline Shaman | Card Name
source: Bloodline Shaman
zh_hans: 血缘祭师

# ONS·249 | Bloodline Shaman | Card Text
source: oc T: Choose a creature type. Reveal the top card of your library. If that card is a creature card of the chosen type, put it into your hand. Otherwise, put it into your graveyard.
zh_hans: 横置：选择一种生物类别。展示你的牌库顶牌。若该牌具有该类别，则将之置于你手上。否则将该牌置于你的坟墓场。

# ONS·249 | Bloodline Shaman | Flavor Text
source: Every creature of the forest has a name, and she knows them all.
zh_hans: 林间生物均有其名，而她认得每个名字。

# ONS·250 | Broodhatch Nantuko | Card Name
source: Broodhatch Nantuko
zh_hans: 孵育螳人

# ONS·250 | Broodhatch Nantuko | Card Text
source: Whenever Broodhatch Nantuko is dealt damage, you may put that many 1/1 green Insect creature tokens into play. Morph o2o G (You may play this face down as a 2/2 creature for o3. Turn it face up any time for its morph cost.)
zh_hans: 每当孵育螳人受到伤害时，你可放置与伤害等量的1/1绿色昆虫衍生物进场。 变身{二}{绿}（你可牌面朝下地使用此牌并支付{三}，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）

# ONS·251 | Centaur Glade | Card Name
source: Centaur Glade
zh_hans: 半人马林隙地

# ONS·251 | Centaur Glade | Card Text
source: o2o Go G: Put a 3/3 green Centaur creature token into play.
zh_hans: {二}{绿}{绿}：将一个3/3绿色半人马衍生物放置进场。

# ONS·251 | Centaur Glade | Flavor Text
source: The Mirari called to the centaurs, and all who heard it were forever changed.
zh_hans: 映奇宝珠呼唤半人马们，而应和者都被永远改变了。

# ONS·252 | Chain of Acid | Card Name
source: Chain of Acid
zh_hans: 连锁酸液

# ONS·252 | Chain of Acid | Card Text
source: Destroy target noncreature permanent. Then that permanent's controller may copy this spell and may choose a new target for that copy.
zh_hans: 消灭目标非生物的永久物。然后该永久物的操控者可以复制此咒语，并可以为其选择一个新目标。

# ONS·253 | Crown of Vigor | Card Name
source: Crown of Vigor
zh_hans: 元气冠冕

# ONS·253 | Crown of Vigor | Card Text: Paragraph 1
source: Enchanted creature gets +1/+1.
zh_hans: 受此结界的生物得+1/+1。

# ONS·253 | Crown of Vigor | Card Text: Paragraph 2
source: Sacrifice Crown of Vigor: Enchanted creature and other creatures that share a creature type with it get +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 牺牲元气冠冕：受此结界的生物，及与其有共通生物类别的生物均得+1/+1直到回合结束。

# ONS·253 | Crown of Vigor | Flavor Text
source: "Life, be my shield."
zh_hans: 「生机卫我体魄。」

# ONS·254 | Elven Riders | Card Name
source: Elven Riders
zh_hans: 地精骑队

# ONS·254 | Elven Riders | Card Text
source: Elven Riders can't be blocked except by creatures with flying and/or Walls.
zh_hans: 地精骑队只能被具飞行异能的生物和／或墙阻挡。

# ONS·254 | Elven Riders | Flavor Text
source: "Wirewood cannot hide great size. Only with speed and skill can we survive here."
zh_hans: 「修索林不能隐藏太大的东西。我们生存之道唯赖速度与技艺。」

# ONS·255 | Elvish Guidance | Card Name
source: Elvish Guidance
zh_hans: 地精的引导

# ONS·255 | Elvish Guidance | Card Text
source: Whenever enchanted land is tapped for mana, its controller adds o G to his or her mana pool for each Elf in play.
zh_hans: 每当受此结界的地横置以产生法术力时，场上每有一个地精，该地的操控者便加{绿}到他的法术力池中。

# ONS·255 | Elvish Guidance | Flavor Text
source: "Old home never forgotten, new home ours forever."
zh_hans: 「立足新居，永铭故土。」

# ONS·256 | Elvish Pathcutter | Card Name
source: Elvish Pathcutter
zh_hans: 开山地精

# ONS·256 | Elvish Pathcutter | Card Text
source: o2o G: Target Elf gains forestwalk until end of turn.
zh_hans: {二}{绿}：目标地精获得树林行者异能直到回合结束。

# ONS·256 | Elvish Pathcutter | Flavor Text
source: In harsh times, the strongest currency is cooperation.
zh_hans: 在艰困的时刻，最有力的货币便是合作。

# ONS·257 | Elvish Pioneer | Card Name
source: Elvish Pioneer
zh_hans: 地精拓荒者

# ONS·257 | Elvish Pioneer | Card Text
source: When Elvish Pioneer comes into play, you may put a basic land card from your hand into play tapped.
zh_hans: 当地精拓荒者进场时，你可以从你手上将一张基本地牌横置进场。

# ONS·257 | Elvish Pioneer | Flavor Text
source: "Destruction is the work of an afternoon. Creation is the work of a lifetime."\n—Kamahl, druid acolyte
zh_hans: 「毁坏仅需一个下午。创造则得花上一辈子。」 ～德鲁伊侍僧卡马尔

# ONS·258 | Elvish Scrapper | Card Name
source: Elvish Scrapper
zh_hans: 地精拆解手

# ONS·258 | Elvish Scrapper | Card Text
source: o G, oc T, Sacrifice Elvish Scrapper: Destroy target artifact.
zh_hans: {绿}，横置，牺牲地精拆解手：消灭目标神器。

# ONS·258 | Elvish Scrapper | Flavor Text
source: "The stories tell of a distant time when machines overran the forests, destroying everything that lived. That time will not come again."
zh_hans: 「故事的大意是很久很久以前，机械曾凌迟树林，消灭了所有生机。幸好那已永远成为往事。」

# ONS·259 | Elvish Vanguard | Card Name
source: Elvish Vanguard
zh_hans: 地精先锋

# ONS·259 | Elvish Vanguard | Card Text
source: Whenever another Elf comes into play, put a +1/+1 counter on Elvish Vanguard.
zh_hans: 每当一个其他的地精进场时，在地精先锋上放置一个+1/+1指示物。

# ONS·259 | Elvish Vanguard | Flavor Text
source: "Our lives are woven together like the trees' branches over our heads, forming a canopy that protects us all."
zh_hans: 「我等生命如同顶上枝叶般紧密交织，形成厚实的林冠以保护众人。」

# ONS·260 | Elvish Warrior | Card Name
source: Elvish Warrior
zh_hans: 地精勇士

# ONS·260 | Elvish Warrior | Flavor Text
source: "My tales of war are the stories most asked for around the fires at night, but they're the ones I care least to tell."
zh_hans: 「最多人想听的营火故事便是我的战场经历，但那也是我最不想提的。」

# ONS·261 | Enchantress's Presence | Card Name
source: Enchantress's Presence
zh_hans: 咒术师的风采

# ONS·261 | Enchantress's Presence | Card Text
source: Whenever you play an enchantment spell, draw a card.
zh_hans: 每当你使用结界咒语时，抓一张牌。

# ONS·261 | Enchantress's Presence | Flavor Text
source: "The wise learn from successes as well as mistakes."
zh_hans: 「不论成功或失败，智者都能从中学习。」

# ONS·262 | Everglove Courier | Card Name
source: Everglove Courier
zh_hans: 长勇腕讯使

# ONS·262 | Everglove Courier | Card Text
source: You may choose not to untap Everglove Courier during your untap step. o2o G, oc T: As long as Everglove Courier remains tapped, target Elf gets +2/+2 and has trample.
zh_hans: 你可选择于重置步骤中不重置长勇腕讯使。 {二}{绿}，横置：只要长勇腕讯使保持横置，则目标地精得+2/+2并具有践踏异能。

# ONS·263 | Explosive Vegetation | Card Name
source: Explosive Vegetation
zh_hans: 爆发性植生

# ONS·263 | Explosive Vegetation | Card Text
source: Search your library for up to two basic land cards and put them into play tapped. Then shuffle your library.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻至多两张基本地牌，并将它们横置进场。然后将你的牌库洗牌。

# ONS·263 | Explosive Vegetation | Flavor Text
source: Torching Krosa would be pointless. It grows faster than it burns.
zh_hans: 焚毁克洛萨树林的举动注定徒劳无功。烧的速度绝及不上她长得快。

# ONS·264 | Gigapede | Card Name
source: Gigapede
zh_hans: 蜈蚣巨虫

# ONS·264 | Gigapede | Card Text: Paragraph 1
source: Gigapede can't be the target of spells or abilities.
zh_hans: 蜈蚣巨虫不能成为咒语或异能的目标。

# ONS·264 | Gigapede | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, if Gigapede is in your graveyard, you may discard a card from your hand. If you do, return Gigapede to your hand.
zh_hans: 在你的维持开始时，若蜈蚣巨虫在你的坟墓场中，你可以从你手上弃掉一张牌。若你如此作，则将蜈蚣巨虫移回你手上。

# ONS·265 | Heedless One | Card Name
source: Heedless One
zh_hans: 无忌尊者

# ONS·265 | Heedless One | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# ONS·265 | Heedless One | Card Text: Paragraph 2
source: Heedless One's power and toughness are each equal to the number of Elves in play.
zh_hans: 无忌尊者的力量和防御力各等同于场上地精的数量。

# ONS·265 | Heedless One | Flavor Text
source: "Channel your vitality through me."
zh_hans: 「通连你的活力。」

# ONS·266 | Hystrodon | Card Name
source: Hystrodon
zh_hans: 豪猪巨兽

# ONS·266 | Hystrodon | Card Text
source: Trample Whenever Hystrodon deals combat damage to a player, you may draw a card. Morph o1o Go G (You may play this face down as a 2/2 creature for o3. Turn it face up any time for its morph cost.)
zh_hans: 践踏 每当豪猪巨兽对任一牌手造成战斗伤害时，你可以抓一张牌。 变身{一}{绿}{绿}（你可牌面朝下地使用此牌并支付{三}，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）

# ONS·267 | Invigorating Boon | Card Name
source: Invigorating Boon
zh_hans: 鼓舞恩泽

# ONS·267 | Invigorating Boon | Card Text
source: Whenever a player cycles a card, you may put a +1/+1 counter on target creature.
zh_hans: 每当任一牌手循环一张牌时，你可以在目标生物上放置一个+1/+1指示物。

# ONS·267 | Invigorating Boon | Flavor Text
source: The Mirari's echoes rang in the scouts' minds long after they had returned from the Krosan Forest.
zh_hans: 即使从克洛萨树林归来已久，映奇宝珠的回响仍在斥候心中激荡不已。

# ONS·268 | Kamahl, Fist of Krosa | Card Name
source: Kamahl, Fist of Krosa
zh_hans: 克洛萨铁卫卡马尔

# ONS·268 | Kamahl, Fist of Krosa | Card Text
source: o G: Target land becomes a 1/1 creature until end of turn. It's still a land. o2o Go Go G: Creatures you control get +3/+3 and gain trample until end of turn.
zh_hans: {绿}：目标地成为1/1生物直到回合结束。它仍然是地。 {二}{绿}{绿}{绿}：由你操控的生物得+3/+3并具有践踏异能直到回合结束。

# ONS·268 | Kamahl, Fist of Krosa | Flavor Text
source: "My mind has changed. My strength has not."
zh_hans: 「我的心境已变。我的力量未减。」

# ONS·269 | Kamahl's Summons | Card Name
source: Kamahl's Summons
zh_hans: 卡马尔的召集

# ONS·269 | Kamahl's Summons | Card Text
source: Each player may reveal any number of creature cards from his or her hand. Then each player puts a 2/2 green Bear creature token into play for each card he or she revealed this way.
zh_hans: 每位牌手可以各从手上展示任意数量的生物牌。然后每位牌手每以此法展示一张牌，便将一个2/2绿色熊衍生物放置进场。

# ONS·269 | Kamahl's Summons | Flavor Text
source: As Krosa unleashed the peace in Kamahl, he unleashed the fury in Krosa.
zh_hans: 克洛萨唤醒了卡马尔内心的和平愿望，他则唤醒了克洛萨的怒火。

# ONS·270 | Krosan Colossus | Card Name
source: Krosan Colossus
zh_hans: 克洛萨巨像

# ONS·270 | Krosan Colossus | Card Text
source: Morph o6o Go G (You may play this face down as a 2/2 creature for o3. Turn it face up any time for its morph cost.)
zh_hans: 变身{六}{绿}{绿}（你可牌面朝下地使用此牌并支付{三}，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）

# ONS·270 | Krosan Colossus | Flavor Text
source: When it walked, it altered geography. When it bellowed, it changed the weather.
zh_hans: 行则天地动摇，号时风云变色。

# ONS·271 | Krosan Groundshaker | Card Name
source: Krosan Groundshaker
zh_hans: 克洛萨震地兽

# ONS·271 | Krosan Groundshaker | Card Text
source: o G: Target Beast gains trample until end of turn.
zh_hans: {绿}：目标野兽获得践踏异能直到回合结束。

# ONS·271 | Krosan Groundshaker | Flavor Text
source: You know it's coming when you hear the distant thunder. You know where it's been when you see the path of broken trees.
zh_hans: 听闻远处雷动，你便知它将来到；见得残株新径，你便知它曾过境。

# ONS·272 | Krosan Tusker | Card Name
source: Krosan Tusker
zh_hans: 克洛萨长牙野猪
